Semua orang telah menerimaku, Aarti!
Semua orang di sini luar biasa.
Apa?  Aarti, Bibi Ambika
memanggilku sekarang.
Aku harus pergi.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Selamat tinggal.  - Halo, Kabir!
Ayah, aku tidak tahu kenapa, tapi
aku tidak percaya apa yang dia katakan.
Saya merasa dia berbohong kepada kita.
Dia bisa mencoba sebanyak yang dia mau.
Dia tidak bisa menyembunyikan
perasaannya yang sebenarnya dariku.
Kabir bahkan tidak
berbicara padaku, Aarti.
Dia memberi Anda jawaban atas
semua pertanyaan yang saya ajukan.
Saya selalu memperlakukannya
seperti anak saya sendiri.
Saya selalu berperilaku baik dengannya.
Aku tidak pernah
membeda-bedakan kalian berdua.
Tapi ya.  Kemarahan Kabir memang beralasan.
Itu adalah kesalahan kami.
Aarti, kamu benar sekali.
Keadaan saat
Kabir pergi ke sana,
mereka tidak akan dengan senang hati menerimanya.
Itu juga menggangguku, ayah.
Saya akan bertanya pada Ansh tentang hal itu.
Halo, Ansh.
Aku ingin bertemu denganmu.
Apa yang terjadi, Kesar?
Kenapa kamu pincang?
Tidak ada yang serius, kakek.
Aku baru saja memutar pergelangan kakiku.
Kesar, kamu harus menjaga dirimu sendiri.
- Ya, kakek.
Ini teh dan obatmu.
Tidak, Kesar.
Aku tidak ingin memilikinya.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Kesar, ada sesuatu yang aku inginkan,
tapi aku tidak tahu apakah aku
harus memberitahumu atau tidak.
Kakek.
Apa yang perlu dipikirkan?
Beri tahu saya.
Kesar,
Saya ingin kita mengadakan
acara di rumah kita.
Kami akan mengundang semua
keluarga berkuasa dan kaya di Surat.
Lalu, aku akan memperkenalkan
Kabir kepada mereka semua.
Saya akan memberitahu semua orang bahwa
Kabir adalah bagian dari keluarga Rajgaur.
Dia adalah putra Dhiren Rajgaur.
'Aku tidak akan membiarkan anak haram
diterima sebagai bagian dari keluarga!'
'Nenek, kamu menganggapnya
sebagai pewaris keluarga Rajgaur!'
'Kenyataannya, dia
lahir dari perselingkuhan!'
Kakek,
apakah tepat untuk membuat
pengumuman resmi secepat ini?
Belum ada seorang pun di
rumah yang menerima Kabir.
Dalam situasi ini, jika Anda mengungkapkan
kebenarannya di hadapan seluruh kota,
Saya tidak tahu bagaimana
reaksi Suraj dan seluruh keluarga.
Kamu benar, Kesar.
Permasalahannya adalah...
Dewi Amba memberiku
kesempatan kedua dalam hidup,
tapi aku tidak tahu berapa lama aku akan hidup.
- Kakek.
Saya ingin memberi Kabir
apa yang menjadi haknya
sebelum saya mati.
Saya ingin memberinya
prestise dan rasa hormat
yang datang dengan nama Rajgaur.
Itu adalah haknya sebagai
anak Dhiren Rajgaur.
Oke, kakek.
Jika itu yang Anda inginkan, kami
akan mengadakan pesta untuk Kabir.
Saya akan memulai
persiapan pesta.
Saya punya satu syarat.
- Bagaimana kondisinya?
Pertama, minum obat Anda.
Ini tehmu.  - Berikan padaku.
'Dewi Amba, bagaimana cara memberitahu
semua orang tentang keinginan kakek?'
Apa...
Apa yang kamu lakukan, Suraj?
Hentikan!  Kemarilah.
Duduklah disini!  Duduk!
Suraj, kamu harus tenang.
Anda seharusnya tidak terlalu marah.
Anda hanya akan
merugikan diri sendiri.
Berikan aku tanganmu.
Kamu bodoh!
Lihatlah wajahmu.
Kamu terlihat sangat lelah.
Apakah kamu tidak tidur tadi malam?
Bibi Hetal, aku tidak bisa
tidur sepanjang malam.
Saya tidak mengerti bagaimana
semua orang bisa tidur dengan tenang!
Aku tidak bisa tidur sampai anak
haram itu meninggalkan rumah ini!'
'Sampai aku memberi pelajaran pada Kesar.'
Apa yang bisa kita lakukan, Suraj?
Istrimu, Kesar, mendukungnya.
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana dia berbohong dan menipu semua
orang untuk membawa Kabir ke meja makan?
Suraj, Kesar adalah istrimu.
Anda perlu mengambil kendali dan
menjaga dia tetap memegang kendali.
Beraninya dia selalu mendukung Kabir?
'Suraj!'
Apakah kamu pikir aku
tidak melakukan apa-apa?
Anda ahli dalam
merencanakan rencana.
Mengapa kamu tidak
menyarankan rencana, Bibi Hetal?
Aku selalu merencanakan
rencana, Suraj.
Namun kali ini Kesar tidak sendirian.
Kabir, pendukungnya, juga
ada di rumah ini sekarang.
Tapi ada satu hal yang
saya tidak mengerti.
Bagaimana ibu ratu dramanya
mengizinkan dia datang ke rumah ini?
Dia tidak melakukan
apa pun tanpa uang.
Bagaimana dia membiarkan putra
satu-satunya meninggalkan rumah?
Saya mencoba mencari tahu tentang hal itu.
Tetapi...
Shakuntala yang jahat itu tidak
memberiku sedikit pun informasi.
Saya yakin mereka telah bersekongkol
untuk mendapatkan bagian dari properti ini.
Rencana mereka bisa
jadi neraka, Bibi Hetal.
Aku tidak akan membiarkan anak haram itu
mendapat satu sen pun dari kekayaan ini,
bahkan jika aku harus membunuhnya
dengan tanganku sendiri.
Ambika, apakah semua orang
akan duduk bersama dan makan lagi?
Bibi Jayati, seluruh kota akan
makan bersama kita hari ini.
Apa yang terjadi dengan kakimu?
Aku menyelinap ke luar
kamar mandi, ibu mertua.
Lalu, kenapa kamu berjalan-jalan?
Pergi dan duduk.
Saya akan mengambilkan pasta kunyit untuk Anda
sehingga Anda bisa mengoleskannya pada kaki Anda.
Saya sudah mengoleskan obatnya.
Ini akan segera baik-baik saja.
Apa maksudmu seluruh kota
akan makan bersama kami?
Kakek ingin mengadakan
pesta di rumah.
Pesta!
Mengapa?
Dia ingin mengadakan
pesta untuk menyambut Kabir.
Ibu, apa yang terjadi?
Demi kesehatan ayah,
kami memenuhi keinginannya
dan membawa Kabir ke rumah ini.
Mengapa dia perlu mengadakan
pesta untuk menyambutnya?
Kenapa dia melakukan ini, Kesar?
Pertama, semua orang di rumah perlu
mengatasi segalanya dan menerimanya.
Lalu kita bisa mengatur pestanya.
Nenek, sebenarnya kakek ingin
membuat pengumuman resmi
bahwa Kabir adalah
bagian dari keluarga Rajgaur.
Semua orang berjuang di rumah,
tapi dia ingin menunjukkan kepada dunia bahwa
kami adalah satu keluarga besar yang bahagia
dan kami menyambut
Kabir ke dalam keluarga.
Kami tidak tahu bagaimana
keadaan putra kami di keluarga
itu, apakah dia sudah
makan atau berhasil tidur,
dan apakah mereka
menerimanya atau tidak.
Apakah kamu sedikit khawatir
tentang dia, Shakuntala?
Dari manakah suara
orang miskin ini berasal?
Apakah penting bagimu apakah
Kabir ada di rumah ini atau tidak?
Anda adalah ibu Kabir!
Permisi, gadis-gadis!
Saya ibunya, dan itulah sebabnya saya
mengirimnya ke sana.  Apa kau mengerti?
Apa yang akan dia lakukan jika dia tetap di sini?
Dia akan membuang-buang
waktunya bersama teman-temannya!
Dia akan khawatir tentang pekerjaan.
Dia tanpa tujuan
berkeliaran di sekitar kota!
Saya mengubah Kabir
Yadav ke Kabir Rajgaur!
Apakah kamu memahami hal ini?
- Ya, saya bersedia!
Kami kehilangan putra satu-satunya.
Anda tidak akan pernah bisa berpikir lebih jauh dari itu!
Saya telah memberitahu Anda jutaan
kali untuk berpikir ke depan!  Tapi tidak!
Kabir dulu berjuang
keras untuk diakui
oleh orang-orang yang
berkuasa dan kaya.
Keluarga yang sama
sedang mengantri di luar rumah
Kabir untuk diundang ke pestanya!
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Keluarga Rajgaur
telah mengadakan pesta
penyambutan besar
untuk putra kami, Kabir.
Pernahkah Anda membelikan
kue ulang tahun untuknya?
Seolah olah!
Anda adalah orang yang sengsara dan pelit.
Anda telah menghabiskan hidup
Anda dengan hidup seperti orang kikir.
Anda tidak tahu bagaimana rasanya menjadi
kaya dan membeli barang-barang mahal.
Kenapa kamu terlihat sangat terkejut?
Mengapa kamu menatapku?
Berhentilah memberi saya ceramah
tentang peran sebagai ibu!  Bodoh!
Gadis-gadis, silakan mulai.
Janardhan!
Jangan memasak apa pun untukku.  Saya telah
memesan makanan untuk diri saya sendiri.
Apa namanya?  Benar, mie Hakka.
'Selamat datang, Kabir!'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa yang memintamu memasang ini?
Apa yang terjadi dengan
persiapan dan dekorasi ini?
Suraj, kenapa kamu berteriak pada mereka?
Istrimu, Kesar, meminta
mereka memasang ini.
Beraninya dia!  - Tidak, Suraj.
Kesar tidak menginginkan ini.
Ayah ingin mengatur pesta ini.
Dia mengatur pesta ini untuk
diumumkan ke seluruh kota
bahwa Kabir adalah
bagian dari keluarga Rajgaur.
Dia adalah putra Dhiren Rajgaur.
- Aku akan memastikannya
bahwa keinginannya tidak terpenuhi.
Aku tidak akan membiarkan mereka mengadakan
pesta ini dengan cara apa pun, Bibi Jinal!
Tidak peduli biayanya!
Suraj!
Suraj, kamu harus tenang.
Ansh, tolong beritahu aku yang sejujurnya.
Ansh, kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa?
Apakah semua orang di rumah
berperilaku baik terhadap Kabir atau tidak?
Apakah kamu sudah makan sesuatu?
Anda harus memesan sandwich klub.
Permisi!  - Tunggu!
Anda tidak menjawab
pertanyaan saya, Ansh.
Apa yang ingin kamu dengar, Aarti?
Pikirkan tentang itu.
Situasi saat Kabir
datang ke rumah kita,
menurut Anda bagaimana
perilaku mereka?
Aku merasa tidak enak pada Bibi Ambika.
Kapanpun dia
melihat Kabir, dia akan
teringat akan
pengkhianatan Paman Dhiren.
Dapatkah Anda membayangkan
bagaimana perasaannya?
Adapun Suraj,
dia sudah sangat
terganggu dengan kenyataan
bahwa dia harus berbagi
ibunya dengan Kesar.
Kini hubungan Bibi
Ambika dan Suraj membaik,
dia mengetahui bahwa dia perlu
membagikan nama
ayahnya dengan orang lain.
Dia harus membaginya dengan Kabir.
Anda tahu persamaan
antara Kabir dan Suraj, bukan?
Jadi, untuk menjawab pertanyaan Anda, tidak!
Keluargaku tidak senang
Kabir pindah ke rumah kami.
Mereka tidak memperlakukannya dengan baik.
Aarti, aku minta maaf, tapi aku tidak
bisa menyembunyikan apa pun darimu.
Saya juga tidak akan menutup-nutupi apa pun.
Sejujurnya,
Aku juga merasa kasihan pada Kabir.
Saya tidak menyalahkannya
karena itu bukan salahnya.
Sayangnya, dalam situasi ini,
Kabir berada tepat di tempatnya,
dan Bibi Ambika dan Suraj
benar dalam pikiran mereka.
Ansh.
Kabir adalah pria yang luar biasa.
Setiap kali ada sesuatu yang
menyakitinya, dia menanggungnya sendiri.
Dia berbohong kepada kami dan
mengatakan semuanya baik-baik
saja di Rajgaur House sehingga
kami tidak merasa buruk.
Bagaimana dia bisa begitu baik hati?
Dewi Amba,
tolong beri Kabir kekuatan
untuk menangani situasi ini.
Tolong bantu dia, Dewi Amba.
Aarti.
Kesar, saya tidak
ingin menghadiri pesta.
Maukah kamu
melakukannya demi kakekmu?
Segala sesuatu yang terjadi dalam hidupku
adalah apa yang diinginkan orang lain,
bukan yang aku inginkan.
Aku mengerti, tapi kamu
harus punya keyakinan, Kabir.
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Mungkin setelah pesta
ini, mereka mungkin
juga menerima bahwa
Anda juga seorang Rajgaur.
Kesar, bagaimana aku bisa mengharapkan orang lain
melakukan hal itu kalau aku tidak bisa menerimanya?
Anda tahu, terkadang Anda menemukan
solusi seiring berjalannya waktu.
Seiring berjalannya waktu, kita
dapat lebih memahami situasinya
dan menerimanya juga.
Saat ini, Anda perlu berbalik agar
saya bisa melihat apakah setelannya pas.
Berputar.
Ayo, berbalik.
Hai!
Apakah setelan itu cocok untuknya?
Menurut saya ini terlihat luar biasa!
Kesar, sekarang kamu sudah
melihatnya, aku akan menghapusnya.
Tolong tunggu sebentar!
Dia perlu memakai dasi
kupu-kupu yang menyertainya.
Aku meninggalkannya di kamarku.
Saya akan mendapatkannya.
Kabir, situasi ini...
Ini juga canggung bagiku.
Saya tidak tahu apa yang
harus saya katakan atau lakukan.
Anda...
Jangan khawatir, Dhruvi.
Sampai saat ini, aku selalu
menganggapmu saudara perempuanku.
Tolong lupakan masa lalu.
Dan ya.  Terima kasih
atas setelan luar biasa ini.
Akan ada meja di sini, dan Anda
dapat menyiapkan panggung di sana.
Harap pastikan bahwa Anda
terus-menerus melayani para tamu.
Baiklah.
Suraj, apa yang kamu lakukan?
Jangan meninggikan suaramu padaku, Kesar!
Suraj, apa yang terjadi?
Ambika!
- Apa yang telah terjadi?
Berhenti bertanya
dan lihat koper Suraj!
Suraj meninggalkan rumah ini!
Suraj, kembali ke kamarmu.
Anda tidak akan
meninggalkan rumah ini!
Saya tahu apa yang terjadi
di masa kecil Anda tidak adil.
Tapi saya tidak akan membiarkan
sejarah terulang kembali.
Lepaskan tasku.
- Suraj, jangan tinggalkan rumah ini.
Bibi Hetal, biarkan saja.
Suraj, jangan pergi!  Berhenti!
Suraj, apa yang kamu lakukan?  Jangan pergi!
- Biarkan aku pergi, Bibi Jinal.
Suraj, mari kita bicara dengan mereka!
Suraj, kemana kamu akan pergi?
Apa yang sedang terjadi?
Kakek, kamu mendapatkan
cucumu yang sebenarnya kembali.
Apa pentingnya semua ini bagi Anda?
Suraj!
Apa yang kamu katakan?
Anda adalah cucu
sebenarnya dari keluarga ini.
Orang asing tidak bisa menjadi keluarga
dengan memanfaatkan suatu situasi.
Suraj.
Saya bisa mengerti Anda kesal.
Tapi ini rumahmu.
Kemana kamu akan pergi setelah meninggalkan
rumah ini?  Mengapa kamu akan pergi?
Rumah ini bukan milikku lagi, Bu!
Ini bukan rumahku!
Lihatlah semua dekorasi ini!
Sejak Kabir datang ke rumah ini,
kakek tidak bisa berhenti
membicarakannya!
Pesta penyambutan Kabir!
Rumah Kabir!  Makanan Kabir!
Dia ingin menghabiskan waktu bersama Kabir!
Kamar Kabir!
Kakek, jika itu terserah padamu,
kamu akan membuat
patungnya dan memujanya!
Suraj, apa yang kamu katakan?
- Jangan ikut campur, Kesar!
Jangan ikut campur.
Ini antara kakekku dan aku.
Anda menyakiti kakek
dengan mengatakan semua ini.
Apa kamu pikir aku hanya akan diam saja?
Tidak, Kesar.
Biarkan dia berbicara.
Biarkan dia secara terbuka mengungkapkan semua
yang telah dia sembunyikan di dalam dirinya.
Demi kesembuhanmu,
Saya melakukan semua yang saya bisa!
Saya melakukan 'havan'.
Saya melakukan puja.  Saya
berkonsultasi dengan dokter terbaik dunia!
Apa yang kamu lakukan?
Kau mendorongku menjauh dari
dirimu karena tikus jalanan ini, Kabir!
Kamu bahkan tidak meletakkan
tanganmu di kepalaku
dengan penuh kasih setelah
kamu sadar dari koma!
Hari ini, Anda telah melewati batas!
Daripada menyembunyikan
anak haram ini dari dunia,
kamu mengadakan pesta
selamat datang untuknya!
Kakek, kamu bisa bahagia
dengan cucu barumu,
keluargamu dan semua kebahagiaan ini!
Saya akan kembali ke London.
Saya akan tinggal di sana seperti
yang saya lakukan selama 20 tahun.
Ibuku harus menanggung ketidakadilan ini.
Kepercayaan yang dia
miliki pada suaminya hancur.
Kabir menjadi sangat penting bagimu
bahwa kamu bahkan tidak
peduli tentang perasaan ibu!
Sekarang,
Aku akan membawa ibu ke London bersamaku.